# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-26 08:24:41 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 71954

🚨هیچ پولی به جمهوری اسلامی داده نخواهد شد
مذاکرات پازل بزرگ خاورمیانه جدید و پایان رژیم است

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_71954_c6d64329.mp4)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_71954_c6d64329.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/5 - 08:06 | **شناسه:** 71953

🚨 پیام یکی از مخاطبان تایید شده:
"یکی از دختر خاله هام شرق هست میگه دیشب حدود ساعت 8 توی پارک بودیم، آسمون پر پهپاد بود. سریع رفتیم خونه.
اون یکی دختر خالم غرب هست میگه موقعی که خبر انفجار بندرعباس اومد بیرون صدا انفجار شنیده. ولی فاصله زیاد بود خیلی بلند نبود"

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/5 - 08:05 | **شناسه:** 71952

🎬 کیومرث یزدان پناه کارشناس رژیم:
آمریکا دست از سر ما بر نمیدارد
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=qmGZboNziGs

---

